NOME: CAROLINE TAVARES


Participar do curso de desenvolvimento web do +Prati  foi muito gratificante. O curso foi bem estruturado e as aulas foram bem administradas pelo Fernando. Foi uma oportunidade de mergulhar no mundo do desenvolvimento web, adquirir novas 
habilidades e expandir minha criatividade. Além disso, a interação com mentores e colegas de classe me proporcionou uma base sólida de conhecimento e networking. Estou entusiasmada com 
as possibilidades que o front-end oferece e animada para continuar aprendendo e me aprimorando nessa área empolgante e em constante evolução.
